ENGLISH Approval of the Minutes of the previous sitting 
ENGLISH The Minutes of yesterday 's sitting have been distributed . 
ENGLISH Are there any comments ? 
ENGLISH Mr President , on Monday I made a point of order about President Nicole Fontaine 's reported comments in the British press regarding her recent visit with Her Majesty Queen Elizabeth II . 
ENGLISH A British Labour Member of this House , Mr Miller , repeated what were purported to be the Queen 's remarks , not once but three times , on Monday , on Tuesday and on Wednesday . 
ENGLISH He sought to drag the Queen into a political controversy and to use her name to score cheap political points . 
ENGLISH He knows perfectly well that ours is a non - political Head of State . 
ENGLISH He knows perfectly well that for nearly fifty years she has scrupulously avoided engaging in controversial political issues . 
ENGLISH He knows perfectly well that she cannot come to this House to set the record straight . 
ENGLISH His behaviour is a disgrace and a scandal . 
FRENCH Le travail de notre commission rentre dans ce cadre et il nous appartient de concrétiser cette attente . 
FRENCH Monsieur le Président , je voudrais souhaiter la bienvenue ce matin à M. Söderman et féliciter Mme Lambert et Mme Thors pour leurs rapports . 
FRENCH La réalité de nos société est telle que si on laissait faire les gouvernements et les administrations , ils ne nommeraient jamais de commissions des pétitions ou de médiateurs . 
FRENCH Par nature , ils tendent au secret . 
FRENCH Dès lors , il est important que nous continuions d ' exiger que des ressources adéquates soient affectés au bureau du médiateur et à la commission des pétitions du Parlement . 
FRENCH Une manière d ' étouffer l ' efficacité du bureau du médiateur et de la commission des pétitions est de leur refuser des ressources adéquates . 
FRENCH Il est scandaleux qu ' au sein du Parlement , la commission des pétitions , l ' unique et le plus important contact direct dont le citoyen dispose avec cette institution et avec les autres institutions de l ' Union européenne , soit traitée de la sorte . 
FRENCH Elle ne dispose pas d ' assistance adéquate en matière de secrétariat . 
FRENCH Elle est traité de manière abominable en ce qui concerne les traductions , qui occupent le bas de la liste . 
FRENCH Cela ne suffit tout simplement pas . 
ITALIAN Ci sta poi molto a cuore un principio fondamentale che sosteniamo e che dev ' essere ulteriormente sviluppato : quello della separazione dell ' attività di regolamentazione da quella dei prestatori di servizi . 
ITALIAN Questo dev ' essere un elemento chiave del nostro nuovo approccio . 
ITALIAN Il terzo principio che noi sosteniamo è la liberalizzazione , ma non la privatizzazione ; infine vogliamo che queste proposte vengano sviluppate insieme alla Autorità europea per la sicurezza aerea , di cui è stata proposta la creazione . 
ITALIAN Infatti , la sicurezza dev ' essere per noi una norma guida e sono certo che diverrà il nostro principio ispiratore nei mesi a venire . 
ITALIAN Tra il 1986 e il 1996 il traffico aereo in Europa è raddoppiato e raddoppierà ancora nei prossimi dieci anni ; dobbiamo affrontare la questione con urgenza , ma in maniera coerente . 
ITALIAN Ciò che oggi gradiremmo sentire dalla signora Commissario è un programma che definisca i tempi di attuazione per i mesi futuri . 
ITALIAN Sappiamo tutti che quest ' estate le sale d ' aspetto degli aeroporti saranno affollate di persone che chiederanno perché il loro volo è in ritardo , non di pochi minuti , ma di ore . 
ITALIAN Spero che oggi la signora Commissario possa presentarci un programma che ci dica quando questi ritardi cesseranno . 
ITALIAN Attendo con impazienza i suoi commenti e soprattutto mi auguro che informi il Parlamento sulle conclusioni raggiunte la settimana scorsa dal Consiglio che ha ricevuto la relazione interinale del gruppo ad alto livello . 
ITALIAN Sollecito i colleghi ad approvare la proposta del relatore ed esorto la signora Commissario a presentare un programma ben definito . 